[Kindergarten ng Xinyun]
Ako ay isang bata na walang pakiramdam ng pagkakaroon
Kahit bata pa
Pero mukhang matagal ko na itong alam
Kaya sa araw ng iskursiyon sa kindergarten
Pinipilit kong hindi magsuot ng uniporme, ngunit isang damit na prinsesa
Pupunta daw ako sa dalampasigan ng mga oras na iyon.
East China Sea ba ito?
O ang West Sea
Wala pa rin
South China Sea ba ito?
Sa totoo lang, hindi ko talaga maalala
Naaalala ko lang na lahat ng tao ay umalis sa huli
Ako na lang ang natitira
Hanggang ngayon ay paminsan-minsan ko pa rin itong iniisip
Kung nakinig ako sa nanay ko noon
Kung sinusuot mo ang iyong uniporme nang masunurin
Hindi ba siya maiiwan doon?
Kahit sa kindergarten, wala pa rin akong sense of presence.
Walang nagmamalasakit sa akin
Kaya madalas kong nami-miss ang oras ng pagkain ko
Kapag nagugutom ako sa kalagitnaan ng gabi
Pumunta lang ako sa gripo para uminom ng tubig
ngunit ang kakaiba ay
Kahit gaano karaming tubig ang inumin mo
Wala pang laman ang tiyan ko
Parang tubig na patuloy na umaagos mula sa kung saan
Ang aming paraan ng pagpunta at paglabas ng paaralan ay medyo espesyal
[Kindergarten ng Sunshine]
Sabay-sabay na sasakay ang lahat sa shuttle bus papuntang kindergarten
Kung walang logo ng kindergarten sa kotse,
Baka pwede ka pang magpanggap na idol trainee
nakatira sa dormitoryo
[Ulila si Seulgi, nakakadiri ang amoy]
Bagama't walang maniniwala
Noon pa man ay wala akong sense of existence
Upang isipin na mapapansin ka para sa isang bagay na tulad nito
Grabe talaga
alam mo ba
Ang mga taong katulad natin ay may hindi kilalang pinanggalingan
Mahirap kahit na makahanap ng part-time na trabaho
Kaya ang mga nakatatanda sa kindergarten
Magiliw niyang ipinakilala sa amin ang trabaho
Pumunta sa ospital para bumili ng gamot
Gumamit ng pekeng ID card
[tala ng reseta]
[pharmacy]
Maganda ba grades mo?
Saan ito nagraranggo sa klase?
Sa paligid ng ika-15 na lugar
Hindi masama
30 na lang ang tao sa isang klase ngayon
Walang maipagmamalaki
Hoy, ano ang gusto mong gawin sa hinaharap?
hindi ko alam
Hindi ko na naisip
Dapat may pangarap ang mga tao
Kaya ang pangarap mo ay pagsamantalahan ang mga mahihirap na bata
Kaya mo bang gumawa ng kapalaran sa pagbebenta ng gamot?
Ibigay ito sa iyo
Yung mga estudyante sa Gangnam, Seoul
Hindi ko rin ito mabibili kung gusto ko.
Mag-aral ng mabuti
Huwag kang pumunta sa aking paraan
Kung ito ay isang taong may mahusay na mga marka
Sinabi sa akin ito ng mga matatanda sa grupong Victory in Life
Malamang hindi rin ako makikinig.
Pero sa di malamang dahilan, narinig ko ang isang gangster na nagsabi nito
Sa kabaligtaran, ito ay partikular na nakakumbinsi
Kaya nagsimula akong magbasa ng seryoso sa unang pagkakataon sa aking buhay
Ano ang resulta?
Ako ay orihinal na nagraranggo lamang ng ika-15 sa klase
Nakakuha talaga siya ng 15th place sa school
Isang ranking lang
Pero malaki ang naging pagbabago sa ugali ng ibang tao sa akin.
Kapag nahanap ko ang sarili ko kahit hindi ako kumakain
Maaari ring mabusog kapag
Nagsimula akong maging matakaw
Gusto kong makuha ang unang pwesto
[2023 Gyeongsangbuk-do Mathematics Competition Gold Medal
Yu Seqi]
Ang baho mo, bakit hindi ka nagsasalita?
Hindi lang mga matatanda ang nagbago
Pagkatapos kong maging top student
Yung mga taong laging nagbibigay sa akin ng gulo
Huwag na huwag ka nang maglakas-loob na guluhin pa ako
Anyway
Dapat manatili akong numero uno sa paaralan
Dahil mas gugustuhin ko pang mamatay
Ayoko nang balikan ang nakaraan
Uy, yun lang
ano
Kalimutan mo na
magmaneho
Nga pala, last time ko na dito
Lilipat na ako sa Seoul
seoul
Saang distrito sa Seoul ka lilipat?
Jiangnan
Bakit, inampon ka ng mayamang pamilya?
Natagpuan ko ang aking ama
2024 academic year na ginanap ngayong araw
Pagsusulit sa Kakayahan sa Paksa sa Kolehiyo
Na-rate bilang pinakamahirap sa kasaysayan
Bagama't sinabi ng chairman ng komite na nagmungkahi ng paksa
Ang hirap ng mga tanong sa pagsusulit ay katulad noong nakaraang taon
Gayunpaman, ang aktwal na pisikal na sensasyon ng mga kandidato ay medyo naiiba.
Lalo na ang mga tanong sa matematika ay mas mahirap kaysa sa inaasahan
Maaaring maging isang nangungunang kandidato
Ang susi sa pagpasok sa medikal na paaralan
Seulgi, tumawag si Seoul
mabuti
Ang mga nauugnay na tao ay nagpapahiwatig ng mga paksang pinili ng mga kandidato
Maaaring makaapekto sa huling marka
Dahil iba-iba ang hirap ng bawat subject
Korean Educational Curriculum Assessment Service
Matapos tanggapin ang mga aplikasyon para sa mga pagtutol sa pagsubok ng mga tanong at sagot,
Ang mga resulta ay iaanunsyo sa ika-8 ng susunod na buwan
Susunod, ibibigay ko sa iyo ang pinakabagong balita
2024 Komite sa Pagtatakda ng Tanong sa Pagsusulit sa Pagpasok sa Unibersidad
Nakakabigla na kamatayan
Ang sumusunod ay isang eksklusibong ulat ng reporter na si Kim Jae-wook
["Good-natured Competition"]
salamat po
[Paligid na Mapa]
[Itinigil sa panahon ng security check]
[Mataas na Paaralan ng Caihua Girls]
[Southern Loop Road]
Tawagan mo ako kapag kailangan mong pumasok sa klase sa hapon
susunduin kita
Oo
Tumingin muli
Hello Cui Jing
hintayin mo ako
Sino ang taong iyon ngayon lang?
Xiaojing, palagi kang nagpapanggap na hindi ka interesado sa akin
In the end, pinapansin mo pa rin ako.
Nagkakilala sa concert last week
Malapit na yata kayong maghiwalay
Oo, tinalikuran ko lang siya.
Pero parang hindi pa niya napapansin
Iniligtas ni Buddha ang mga mahihirap na nilalang
Namo Amitabha
maaari ba akong magtanong sa iyo
bakit ang bilis mong maglakad
Senior year na sa high school
Sa halip na mag-aksaya ng oras sa paghihintay ng traffic lights at traffic jams
Mas mabuting maglakad ng mas mabilis
Sakto naman ang naisip ko
sa bilis na ito
Eksaktong 20 minuto bago makarating sa silid-aralan mula sa bahay
Hello Cui Jing
Hintayin mo ako
Hello guro
sino ka
Ako ang bagong transfer student dito ngayon
Saan halos bumabagsak ang iyong mga marka?
[Ranggo ng Unibersidad ng Korea]
Lumipat ako ng ibang paaralan noong senior year ko sa high school at hindi dumating ang mga magulang ko.
Pabayaan ang mga estudyante?
Punta ka muna sa classroom ng Class 2
At…
Oo
Maaari ka bang pumunta bukas na nakasuot ng tamang uniporme?
OK
Paumanhin, saan ang silid-aralan para sa ikatlong taon ng mataas na paaralan?
[Caihua Girls' High School Entrance Ceremony]
Classmate, bilhan mo ako ng bouquet of flowers.
Paumanhin
Bilhan mo ako ng bouquet of flowers
Magsisimula na ang entrance ceremony
anong ginagawa mo Paalisin mo agad itong tindera.
ok na biyenan
Hindi ka pwedeng magbenta ng bulaklak dito. Lumabas ka na.
Hindi ako lalabas
Hindi ako makakalabas hangga't hindi nauubos
Biyenan, bumangon ka na agad
hindi mo ito magagawa
Hindi ako lalabas
bibili ako
biyenan
Lahat ng bulaklak binibili ko sayo
Magkano ang kabuuan
Ang isang bulaklak ay nagkakahalaga ng 10,000 won
(Tandaan: Tinatayang NT$216)
sa iyo
Okay
- Halika, bumangon ka
-salamat
Ilalabas na kita
Hello sa lahat ng freshmen
Maligayang pagdating sa Caihua Girls' High School
Ako ay kinatawan ng mag-aaral na si Liu Jieyi
Ang paaralang ito ang nangungunang pribadong paaralan sa Korea
117 taon ng mayamang kasaysayan at tradisyon
Maging school girl ko
Ito rin ay isang bagay na maaari mong ipagmalaki
tama
biro ko
Mahal na mga freshmen at mga bisita
Mangyaring umupo nang matuwid
bago magsimula ang seremonya ng pasukan
Kailangan muna nating obserbahan ang isang minutong katahimikan
Si Teacher Yu Daohe na nagturo sa aming paaralan sa loob ng apat na taon
Sa kasamaang palad ay namatay kamakailan
lagi nating tatandaan
Bilang isang mahusay na guro, siya
at ang diwa ng isang tapat na tagapagturo
Ang pinaka inaalala niya ay ang learning atmosphere sa campus
Hindi tayo dapat maapektuhan dito
Kaya susundin natin ang kagustuhan ng mga naulila
Magsagawa ng isang maikling serbisyong pang-alaala
Lahat…
Katahimikan
Okay kung ganoon...
Caihua Girls’ High School para sa 2024 academic year
Opisyal na nagsisimula ang seremonya ng pasukan
Kung hindi ka mag-aaral ng paaralang ito, mangyaring umalis kaagad
[2024 Caihua Girls’ High School Admission Briefing]
Magsimula na tayo
Matapos ipakilala ang kasaysayan ng paaralan
Tingnan natin ang kapaligiran ng ating campus
Ito ang pagmamalaki ni Caihua, ang open-air theater
Mayroong higit sa 40 iba't ibang mga club sa aming paaralan
Mayroong kahit mga medikal na lipunan
Sa gusaling ito
Sa pamamagitan ng malusog na kompetisyon sa kanilang mga kapantay, mga mag-aaral ng Caihua
Lumikha ng kahusayan sa akademiko
Ito ay dahil lumampas tayo sa 28% bawat taon
Ito ay maliwanag sa rate ng pagtanggap ng medikal na paaralan
Bilang karagdagan, ang mga mag-aaral ni Caihua
Sa mga pangunahing kumpetisyon sa loob at labas ng bansa
At patuloy na lumikha ng makikinang na mga tala
mangyaring ipagmalaki ang iyong sarili
Taos pusong inaabangan ang mga bagong mag-aaral
Sa hinaharap, maaari tayong lumikha ng mga bagong taas para sa Caihua
salamat sa lahat
[Class 2, Grade 3]
Ang mga scholarship ay susunod na ibibigay
Han Zhenyuan
saan ka napunta? Pumasok ka na lang
Mabilis na humanap ng upuan at umupo
Marso 4, 2024
Mangyaring anyayahan si Liu Taijun, presidente ng Parents’ Association, na pumunta sa entablado upang ibigay ang parangal.
binabati kita
Sunod na Kim Yeon Soo
Si Kim Yeon-soo ay makakatanggap ng sertipiko ng scholarship
Scholarship na may 3 milyong won
(Tandaan: Tinatayang NT$64,000)
binabati kita
[Senior High School ng Caihua Girls
Scholarship 3 milyon won]
Mangyaring bigyan sila ng isang mainit na palakpakan
Ang No. 7 ay ang unang klase ng diskarte sa pakikipanayam
Pagsusumite ng form ng konsultasyon sa pagpasok
Ang iyong ginustong unibersidad at departamento ay dapat mapunan sa iyong ikatlong pagpipilian
Ang mga kinakailangang kurso ay iaanunsyo sa ika-10
ulat sa pagtatasa ng epekto
Magkakaroon ng unang mock test sa ika-28
Ang bawat isa ay kailangang magsumite ng plano sa pag-aaral para sa semestreng ito
Pagtatakda ng pagkamit ng layunin...
Ilan sa inyo ang makakapasa sa pagsusulit?
Kumusta naman ang Korea University School of Medicine?
Anumang iba pang mga katanungan?
Guro, saang klase si Liu Jieyi?
Bakit mo ito tinatanong?
Syempre gusto naming malaman
gusto ko din malaman
Sabihin mo sa amin
Liu Jieyi, mataas ang inaasahan ng guro para sa iyo
alam mo
Magsisikap ako
255 araw na lang ang natitira bago ang entrance exam sa unibersidad
Okay, tapos na ang class meeting
Ibalik mo ang gamit ko
Jay
ito ang upuan mo
Itinago ko ito espesyal na para sa iyo
Ikinagagalak kitang makilala
Ang pangalan ko ay...
Alam kong Liu Jieyi ang pangalan mo
narinig ko lang
Salamat kay Jai Daddy para sa iyong taunang donasyon ng kagamitan
hayaan ang medikal na lipunan
Naging pagmamalaki ni Caihua
Naaalala mo pa ba noong unang itinatag ang club na ito?
Si Teacher Yu ay talagang nagsisikap
Dapat ba tayong magdaos ng memorial service para sa kanya?
anong kahihiyan
Pagkatapos ng lahat, siya ay nagsisilbing miyembro ng komite para sa pagsusulit sa pasukan sa unibersidad
Isa itong sikreto sa unang klase at dapat ilihim sa mga miyembro ng pamilya.
Nakatanggap din kami ng mga tagubilin mula sa aming mga nakatataas
Kaya naman ang mga guro at estudyante ng paaralan ay hindi pinayagang dumalo sa kanyang libing.
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo
[Donasyon sa J Medical Center Liu Taijun]
Gusto mo bang magkaroon ng isang tasa ng tsaa sa aking opisina?
Mabuti
Hello transfer student
Bakit hindi ka lumipat ng upuan sa akin?
Hindi, lumipat sa akin
Lumipat sa akin, mangyaring
Napakawalanghiya ninyong mga tao
Paano mo ito hihilingin ng wala?
Yung upuan sa tabi ni Jay
transfer student
Huwag pansinin ang mga ito at lumipat sa akin
Hangga't handa kang makipagpalit sa akin
Bibilhan kita ng kahit anong gusto mo
Walang limitasyon sa presyo
Paano ba naman
Jin Nali, gusto mong ayusin muli ang lahat gamit ang pera?
Ito ay masyadong hindi patas, tama ba?
Maglaro tayo ng patas. Maglaro tayo ng guessing games.
Kung hindi ka nanalo, talo ka. Bato-papel-gunting.
tela…
Wala naman akong pagkukulang
Nali
Saan ka nakaupo ngayon?
Ako?
Umupo ako sa gitna ng classroom, sa second row
Sa harap pa lang ng lectern, maririnig ko ito
Ang nilalaman ng lektura ng guro
Malinaw mo ring makikita ang pisara. Super ganda ng field of view.
ok
Tapos ipagpapalit kita
Oo kahanga-hanga
ano?
Transfer student, magaling ka ba mag-aral?
sobrang nakakadisappoint
Pagkatapos ay maaari akong pumunta
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo
Huwag magsisi pagdating ng panahon
Mukhang mayaman ka talaga
Tapos pwede mo ba akong bigyan ng building?
ano
Kalimutan mo na, hindi mo naman ako kailangang gumastos ng pera
Bumili ng iyong sariling mga pampaganda
Matagal na kitang hinahanap
Sabay tayong maghapunan
Tara na
gutom na gutom na ako